## Привет, я Никита! 👋

Пришёл в разработку из управления сложными инженерными проектами, где за 12 лет
научился главному: видеть связь между техническим решением и его практической
ценностью для людей. Осознанно выбрал фронтенд, потому что это область, где результат
работы нагляден и непосредственно влияет на пользовательский опыт.

## 💼 Немного обо мне:

🌟 **Неисправимый оптимист** по жизни, мастер превращать абстрактные идеи в четкий план действий и доводить их до практической реализации. Получаю искреннее удовольствие, когда достигаю конкретного результата.

🎨 **Развитое пространственное мышление**, помогающее не только в 3D-моделировании, но и в проектировании интуитивно понятных и визуально сбалансированных интерфейсов.

---

## 💻 Технические навыки:

### Front-end разработка:
- **HTML**
- **CSS**
- **JavaScript / TypeScript**
- **React.js + Redux**
- **Vite / Webpack**
- **ООП**
- **REST API**

## 📌 Проекты:
**Поддержка и развитие сайта "ДомБаня"**
- Реализация нового пользовательского функционала и поддержка существующего кода.
- Провел модернизацию проекта: мигрировал сборку с Gulp на Vite, что повысило скорость
сборки и удобство разработки.

**Сайт-визитка на React & TypeScript**
- Участвовал в разработке одностраничного приложения (SPA). Настроил компонентную
структуру и типизацию.
https://github.com/NIKI-fed/PRFinal-XR_Place_29_1/tree/develop

[XR Place](https://github.com/NIKI-fed/PRFinal-XR_Place_29_1/tree/develop)


<!--
**NIKI-fed/NIKI-fed** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
